23.976
Не, не, не, не, вече свършихме.
Лельо Сил, престани да викаш!
Ако ми беше казала да
направя вегетарианска лазаня,
щях да направя
вегетарианска лазаня.
Ами, месото е на всеки трети пласт,
ако искаш, можеш да го изтържеш.
Рос, наистина ли си прочел
всички тези книги за бебета?
Да! Можеш да ме захвърлиш
в матката на някоя жена, без компас,
и аз ще изляза от там ей така!
Това е страхотно.
Пише, че в някои
страни хората ядат плацентата.
И до тук с киселото мляко.
Съжалявам.
Лельо Сил, направих това
като услуга, не съм доставчик.
Какво да правя сега с дузина лазани?
Хубави приказки, лельо Сил.
Ще целунеш ли чичо Фреди с тази уста?
Рос, знаеш ли, че сега
бебето ти е ей толкоз голямо?
Това е бебето ти.
"Здравей, татко!"
Здрасти!
"Как стана така, че не живееш с мама?"
"Как стана така,
че мама живее с друга жена?"
"Какво е лезбийка?"
Скъпи, можеш да го кажеш.
Поканос.
Поканос. Това е като Пок-а-нос.
Aаа, муш носле...
- Поканос ли чух?
- Да.
Сестра ми ми дава къщата си за уикенда.
Първия уикенд заедно насаме!
- Да, това е голяма крачка.
- Знам...
- Просто един уикенд, голяма работа!
- Това не трябваше ли да бъде просто закачка?
Не трябваше ли вече...
...да се е откачило?
Вече преминахме през закачките.
Сега чувствам неща, за които само
съм чела в книгите на Даниел Стийл.
Когато съм с него, аз съм тотално...
...отвратена. Физически отвратена.
Какво мога да направя, а?
Да се обадя на имиграционните?
Мога да се обадя на имиграционните!
Какво?
Грозен Гол Мъж прави
сянки-марионетки.
Виж, това е Абрахам Линкълн.
О, вярно!
Вървете. Вървете!
Обичам бебетата,
с малките им бебешки обувки...
...малките им бебешки пръстчета и
малките им бебешки ръчички...
Трябва да престанеш с това, завинаги!
Трябва ни нова маса.
Мислиш ли?
- Здрасти, влизай!
- Здравей.
Донесох всичките книги...
...и Моника изпраща
любовта си, чрез тази лазаня.
Чудесно! Вегетарианска
ли е, защото Сюзан не яде месо?
Сигурен съм, че е...
Деветнадесет седмици,
гърдите започват да се издуват.
Съдейки по литературата.
- Днес взех резултатите от тестовете.
- Кажи ми, кажи ми, всичко ли е наред, а?
- Тотално и напълно здраво!
- Страхотно, това е страхотно!
Хей, кога със Сюзан
сте срещнали Хюи Луис?
Това е приятелката ни Таня.
Разбира се, че е приятелката ти Таня.
- Искаш ли да знаеш пола?
- Ами...
...имам проблеми да си ви
представя заедно със Сюзан.
А ако прибавим и Таня...
Пола на бебето, Рос.
Знаеш какъв е пола на бебето?
- Искаш ли да знаеш?
- Не.
Не искам, абсолютно.
Трябва да не знаеш какво е,
когато погледнеш там...
...и видиш, ето го!
Или няма го...
- O, здравей, Рос!
- Сюзан...
Е?
Разбра ли вече?
Да, разбрахме, всичко е окей!
O, това е...
Просто е...
Знаем ли...?
Да, знаем го и то ще бъде...
Ехо?
Човек, който не иска
да знае седи точно тук!
О, а такова каквото
си помислихме ли ще е?
Какво...?
Добре, какво... какво
си помислихте, че ще е?
Не, не, не искам да знам, не искам.
Можи би просто трябва,
просто трябва да си тръгна.
- Благодаря за книгите.
- Няма проблем.
Сюзан...
Добре, на кой ще се обдим първо,
на родителите ти или на Деб и Рона?
Ало?
О, няма значение.
Не искам да знам.
Значи, просто защото е моята
маса, аз трябва да купя нова?
- Това е правилото.
- Какво правило? Няма правило.
- Дължиш ми една маса!
- И как стигна до тази мисъл?
Ами, мисля че тази част от
обзавеждането си беше добре,
до твоето приключение на
закуска с Анджела Делвекио.
Знаел си за това?
Отпечатъците, които остави в маслото,
оставиха малко място за въображението ми.
Добре, ами ако си я поделим?
- Искаш да кажеш да си я купим заедно?
- Да.
- Мислиш ли, че сме готови за това?
- Защо не?
Ами, това си е голям ангажимент.
Какво ще стане, ако единият от нас се изнесе?
- Защо, да не се изнасяш?
- Не се изнасям.
- Би ми казал, ако ще се изнасяш, нали?
- Да.
- Просто с последния ми съквартирант Кип...
- Знам всичко за Кип.
Просто си купихме хибачи заедно и после
той избяга и се ожени и нещата
станаха доста грозни.
Нека те питам нещо, Кип
по-добър съквартирант от мен ли беше?
О, не прави това.
Има малко промени в разписанието ти.
Масажът ти с билки в 4:00
отново е преместен за 4:30.
И мис Съмърфилд отложи
шиатсуто си в 5:30.
Благодаря.
О, ето го и човекът ти за 3:00.
Не искам да прозвучи
непрофисионално, но... вкусно!
O, Паоло, здравей, какво правиш тук?
Ракиела ми каза ти...
масаж?
Ами, Ракиела е права.
Добре.
Не знам какво каза току що,
така че да започваме.
Ами, аз...
...гол?
Това си е твое решение,
някои хора предпочитат да свалят...
Ти си гол!
Не мога да повярвам, че не искаш да знаеш.
Аз не бих могла така.
След като докторът знае,
Карол знае и Сюзан знае...
И Моника знае...
Как може да знаеш, дори аз не знам!
Карол се обади да ми благодари за
лазанята, аз попитах и тя ми каза.
Е, какво ще е?
- Страхотно, сега и той знае, а аз не знам!
- Просто съм развълнувана, че ставам леля!
Или чичо...
- Здравей, Фиби!
- Здрасти, Фибс.
Добре!
- Фиби, какво има?
- Нищо, просто съм без настроение.
Е, може да използваш от моето настроение.
Рядко го използвам.
Хей, може ли още капучино?
O, да, това е за мен!
Чандлър, магазина с масите е
отворен до 7, хайде.
Добре.
Фиби, какво има?
- Добре, познавате ли Паоло?
- Запознат съм с работата му...
Ами, той ме опипа.
- Магазинът ще е отворен и утре!
- Може ли още кафе, моля?
Е, какво стана?
Ами, той дойде за масаж и
всичко беше наред, докато...
- Господи.
- Сигурна ли си?
О, да, сигурна съм.
Но изведнъж ръцете му
вече не бяха проблем.
Беше ли...?
Там можеше да лагеруват бой-скаути.
Уха!
- Какво направи?
- Справих се като професионалист.
"Ooo," какво?
- Ма Търман.
- Актрисата!
- Ума Търман.
Благодаря, Рейч.
- И какво ще правиш сега?
- Трябва да й кажеш.
Това е твое морално задължение, като
приятел и като жена, мисля че това
е феминистки проблем!
Приятели? Момчета?
- О, да, трябва да й кажеш.
- Феминистки проблем! Натам отивах.
- Тя ще ме намрази.
- Да, но...
Ще избереш ли някоя,
просто избери една!
- Какво ще кажеш за тази?
- Това е обзавеждане за двор!
И какво, хората ще влизати ще
си мислят "Опа, пак съм отвън"?
Добре.
Ами онези птици?
Не знам, птиците не казват
"Здравей, седни и си хапни".
- Ти избери.
- Добре, какво ще кажеш за калинките?
Забрави птиците, защото големите червени
насекоми предлагат страхотна вечеря!
- Добре. Искаш птиците? Вземи ги тогава!
- Не и по този начин, няма!
Кип би харесал птиците!
- Здрасти, Фибс!
- Какво става?
- Изнасяш ли се?
- I'm getting ready for the weekend.
Are your weekends longer
than two days?
Не, всички тези куфари
не са само мои.
Този е на Паоло.
- Рейчъл, може ли да поговорим за секунда?
- Да, разбира се.
Но бързо, защото
Паоло идва насам.
Добре, не се познаваме отдавна.
Има три неща, които трябва да знаеш за мен:
Първо, приятелите са най-важното
нещо в живота ми.
Второ, никога не лъжа.
И трето, правя най-добрите
овесено-стафидени сладки в света.
Добре. Благодаря, Фибс.
- Господи!
- Знам.
Защо не съм ги опитвала преди?!
Не ги правя често, защото не е
справедливо спрямо другите сладки.
Добре, беше права, това са най-вкусните
овесени сладки, които съм яла.
- Което доказва, че никога не лъжа.
- Предполагам, че е така.
Паоло ме опипа.
Е, какво мислите?
Това е най-красивата маса,
която някога съм виждал.
Знам.
Ще поставяте чиниите върху
главите на тези малки човечета?
На кой му пука?
Ще ядем на мивката!
Горе главите, Рос!
Гол! Вие сте слабаци!
Добре ли си?
Искам мляко.
Добре, имам мляко.
Ето...
По-добре ли е сега?
Не.
Чувствам се глупаво!
Мисля си за оня ден с вас.
А аз казвах само
"О, Паоло, той е страхотен,
кара ме да се чувствам..."
Господи.
Толкова ми е гадно!
На мен ми е гадно!
- Той на мен налетя!
- Фиби, аз ти го пуснах.
Ако никога не го бях срещала,
това нямаше да се случи!
- Съжалявам!
- Не, аз съжалявам!
- И аз съжалявам! Чакай!
- За какво съжаляваме?
- Не знам.
Той е свиня!
- Такава свиня!
- Господи, такава свиня е.
Той е като голяма,
отвратителна свиня...
- Свинчо!
- Да, добре!
O, но той беше моя свинчо...
Как не съм разбрала?
О, аз знам!
Защото...
...готин.
И очарователен.
- И когато те погледне...
- Добре, Фибс...
Край.
Господи.
Не трябваше ли да ти казвам?
Повярвай, сега е много по-добре.
Само че повече ми харесваше преди...
Беше по-добре.
Мисля, че го прие доста добре.
Сега Паоло е там с нея, така че...
Трябва да идем там и да видим
дали е добре. Само секунда!
- Гол!
- Гейм!
Хайде, Фибс.
Е, изглежда ви сритахме задниците.
Не, не, тя ни срита. Ти би могъл да
си в "Стоящият" олимпийски отбор.
Хайде, двама на един.
Защо си тук?
Тя току-що скъса с него.
Време е ти да връхлетиш!
- Какво, сега?
- Да, сега ти връхлиташ!
Когато Паоло излезе от там, ти да
си първият, който Рейчъл ще види.
Тя трябва да знае, че ти си всичко, което той
не е! Ти трябва да си като анти-Паоло!
Моят католически приятел е прав.
Тя е объркана. Трябва да си там.
Събираш парченцата и
навлизаш в "Ерата на Рос"!
- Виждаш ли това? Виждаш ли?
- Задръж го! Ascolta!
- Как върви?
- Не поглеждай.
Свърши с изхвърлянето на дрехите му,
сега има много жестове и махане с ръце.
Това значи или "Как можа?"
или "Огромни гърди!"
Ето го, идва!
Аз...
...казвам довиждане.
Добре, чао-чао.
Паоло, наистина те мразя за това,
което направи, но имам още 5 от тези,
така че я затопли на 375,
докато сиренето стане на мехурчета.
Паоло, просто исках да ти кажа, и мисля,
че говоря от името на всички, като казвам...
Вижте я само...
Приятели, мисля че само един от нас
трябва да отиде там,
...за да не я съкрушаваме...
- Прав си.
И мисля, че това трябва да съм аз.
Добре ли си?
Била съм и по-добре.
Не мога да повярвам.
Не трябваше да ми пука за него.
Просто трябваше да бъде това голямо,
забавно италиянско нещо.
Някой ден да мога да погледна назад
и да кажа, "Това беше голямо, забавно
италиянско нещо."
Не трябваше да се чувствам
така, когато свърши.
Ела тук.
Знаеш ли...
...заслужаваш нещо
много по-добро от него...
Имам предвид, че...
трябва да си с човек, който
знае какво има, когато те има.
Какво?
Писна ми от мъже!
Не искам да поглеждам друг,
не искам да мисля за друг.
Даже не искам да съм близо до друг.
Рос, ти си страхотен.
- О, скъпа, как си?
- Добре ли си?
- Горе-долу. Има ли още сладки?
- Да.
Виж, Рейч...
...не мисля, че отговорът е
да се отречеш от всички мъже.
Мисля, че това, от което се нуждаеш е
да си направиш по-отракан засенчващ модел.
Не, просто имам нужда да съм
си сама за малко, нали?
- Трябва да разбера какво искам.
- Не, не.
Защото не всички момчета
ще са като Паоло.
Не. Знам, знам.
И съм сигурна, че твоето
момченце няма да стане такова.
- Какво?
Ще имам момче?
Не.
Не, всъщност ти нямаш момче.
Ще имам момче.
- А? Ще имам момче?
- Ще имаш момче!
Ще имам момче!
- Ще имам момче!
- Какво има?
Ще имам момче!
Вече знаем това!
Ще имам син.
Да! И това е закриване!
Скрий се!
Къде отивате? Хайде,
само още една игра!
- Сега е 2:30 сутринта!.
- Да, изчезвай!
Вие момчета висите в
апартамента ми постоянно!
Хайде, ще използвам
само лявата си ръка, а?
Хайде, бъзльовци!
Добре, добре, трябва да си ходя.
Тръгвам си.
Вече си тръгнах.
- Още една игра?
- О, да!
Превод от английски: SVMM
Тайминг и превод: ZapmaN